Oi eu sou a Nicole e hoje eu estou me
sentindo a mulher
machismo vem mais fácil quando discurso
pobre vamos questionar tudo Ferreira
você gosta de peruca Olá pessoal hoje
estamos aqui no pode me cancelar um
podcast do Limbo dos cancelados com um
deputado Nicolas Ferreira
mano justamente quando eu consigo
lembrar o nome do convidado Tu muda mano
ele colhe não adianta que eu não vou
fixar velho para com isso todo mundo
sabe que tu tá de palhaçada tu não tá
vendo que esse teu deboche do Zé Peruca
Loira só dá margem pra te chamar de
transformerico velho Uai eu estou usando
roupa de adulto e nem parece ninguém me
chamou de fome mas
que galinha que pedaço de mal caminho
que esse tipo de Espetáculo na política
tem que acabar quando você põe uma
peruca você tá atrapalhando um debate
que deveria ser feito com seriedade
velho ei devolve minha fantasia de
pepeca porque eu preciso dela pra ele
questionar tudo nos congressos
feministas mas é tão quentinho aqui
dentro
que brisa Hahaha agora eu vou querer que
caçar velho e vai ser bem feito discordo
é liberdade dele falar bosta mano eu
acho que ele pode Debochada que
quiser mas você não ai eu realmente sou
a Nicole e vocês aqui tão sendo
preconceituosos Uai quando não aceitam a
minha condição fluida Eu não sou
telefóbico eu fui apaixonado Case Comigo
Nicole te dou casa comida e roupa lavada
na minha cena no complexo dirigindo não
você não vai prima que moleque imbecil
ele não sai do personagem deixa ele mano
ele tem liberdade sem imbecil liberdade
e deixar ela imbecil que a liberdade de
achar aquele que a liberdade de ser
imbecil e o que a liberdade ele tem
liberdade ele tem liberdade
vocês me deixa louco e a Nicole também
mas então mano Você já pensou no que que
você vai fazer para ser Descansar as
pessoas entenderem que minha filha é
desse gênero É verdade
então vamos pedir desculpa para com isso
as pessoas não vão descansar lá com esse
circo ai vamos escalar como então o
trabalho sério honestidade sinceridade
coragem e ser um deputado econômico que
nem eu fui você foi descarado não tocou
a vantagem é ter razão quando acabar
indo pra essa peruca
Nicole vocês tem que respeitar
e você seja Nicole foi escancarar a
incoerência do que você defende velho e
quando a gente por que mano ele tem
liberdade de ser incoerente Olha só como
é que você vai fazer se precisar ir no
banheiro público se for um de homem vai
escancarar que tu ainda homem se for de
mulher vai contra o que você prega velho
Por que que
você acha que ele perde provocar estou
cada vez mais apaixonado
mano Ah tá bom velho chega desiste mano
Pelo menos pode contar pra gente o que
que foi que motivou você a virar Nicole
Ah velho tu ainda pergunta é óbvio que
foi a paixão pelo mito ele quer ser
esposa 04 velho
que paixão mas não é pelo bolsonaro que
brisa mano é porque então era nada uma
hora uma macote desgraçado canal é
criança vagabundo